Ho la mente deturpata da snuff e violenza
Ho scarabocchiato sui muri la mia stanza
Ho scritto i nomi di chi non voglio intorno
E vedrai li farò fuori entro domani a mezzogiorno
Sai tenere un segreto?
Non devi dirlo a nessuno
Se vuoi te lo ripeto
Là non c'era nessuno
Non guardarmi come un mostro
Sai che lo siamo tutti
Il segreto è solo nostro
Poi faremo altri lutti
Non parlare con la stampa
né gli sbirri né i legali
Non rispondere al telefono
E non leggere i giornali
Non dir mai che tu c'eri
Cos'hai visto, cos'ho fatto
Devi scordarti ieri
È questo il nostro patto
Sai tenere un segreto?
Non devi dirlo a nessuno
Se vuoi te lo ripeto
L'ho già fatto a qualcuno
Non guardarmi come un mostro
Eri con me e ridevi
Il segreto è solo nostro
Non dir più che non volevi
So che lo meritava
Non poteva andargli peggio
E quando m'implorava
Di smettere il pestaggio
Quasi gli ho riso in faccia
Ma che pena poveretto
Di noi non c'è più traccia
Ora torna con me a letto
Sai tenere un segreto?
Io sì e te lo dimostro
Ora io te lo ripeto
Non guardarmi come un mostro
Devi solo stare calmo
Che poi tutto si sistema
Devi solo starmi accanto
E seguire il nostro schema
Ora cambia quella faccia
Era solo un incidente
Se di noi non c'è più traccia
Non potranno farci niente
Non parlare a quell'agente
E resta qui vicino
Ma se tu dirai qualcosa
Dovrò toglierti il respiro
Sai tenere un segreto?
Non devi dirlo a nessuno
Se vuoi te lo ripeto
Là non c'era nessuno
Non guardarmi come un mostro
Oramai lo siamo entrambi
Il segreto è solo nostro
Fai che ciò non cambi